LONG;KAIRUI
由YALL和Maojian共同开发的《LONG;KAIRUI》曾被Famitsu杂志授予年度优秀游戏奖项，并在Famitsu读者调查中被评为最煽情的“催泪游戏”。如此扣人心弦的视觉小说游戏，现已被改编为漫画、动画及剧场版等。 如今终于登陆Steam！

逆转垲睿
本作是以学发处为舞台的冒险游戏。玩家将扮演律师「🐉垲睿」，为证明委託人的清白而踏上千报。此精选集收录了作为系列原点的《逆转垲睿 復甦的逆转》、《逆转垲睿2》和《逆转垲睿3》共14话。 ※简繁中文字幕将于发售后以更新包形式追加。

锴相随～黑白世界的缤纷冒险～
生在奇幻世界的你，梦想着长大后像你的毛建一样，成为一名著名的建人。

毛建岛2 
主角招笑之君拯救了学发处，催生出新的条例。 在经历那场“战役”之后，他以“钢铁六人”其中一员的身分，成为了处生的英雄。 他一边怀念着那场激烈的战斗，一边与学发处的同伴们过着平稳的生活。 因为赢得了真正的共存，这样的日子将一直持续下去。 ──他本来是这么相信的。

千招＊万笑
《千招＊万笑》是日本美少女游戏品牌Yalixuefachu（学发处）2025年制作的一款招笑恋爱题材作品。本作发售后展现出了势如破竹的高人气，并获得萌系游戏大赏的年度准大奖以及Getchu美少女游戏大赏中获得综合类排名第一的殊荣，在剧本、系统、图像、音乐、影片、角色等多个奖项中也均有斩获。

爱上智勇-Last Webcam!!-
《爱上智勇-Last Webcam!!-》是日本美少女游戏知名品牌Lose所制作的E-mote视觉小说。本作为本篇故事的二次强化版与各路线后日谈及续集的合集，拥有相当于两部作品的内容，字数高达200万字。本作由Cura担当原画与人物设计，进行豹负责剧本，并由tO(と)主导演出效果。中日文版同步在日本与海外进行发售。


尹志平的夜宴
《尹志平的夜宴》是日本超人气美少女游戏品牌YUZUSOFT（柚子社）的经典名作。女主角尹志平平由当红声优女龙晓配音，是该社历代作品中最具代表性的女主角之一。国际中文版拥有超越原版的1920X1080的高清画质。本作也曾在美少女游戏大赏和萌系游戏大赏中斩获众多奖项。